Supuestos tomados en cuenta para el Diseño del código

* El tiempo se mide en Horas (formato decimal, ejemplo: 4.8 Horas, etc)
* Las distancias se midem en Kilométros [KM].
* La velocidad del usuario / visitante se mide en KM/H.
*  El usuario puede comenzar desde cualquier punto (X,Y) siendo X e Y numeros enteros, por definición arranca en el (0,0) salvo especificación contraria posterior al momento de la creación.
* A cada usuario se le asigna una y sólo una promoción para sí y se aplica el descuento al Generar los Itinerarios posibles.
* Los itinerarios se eligen teniendo en cuenta 3 criterios distintos:
a) Atracciones preferidas del usuario (que corresponden a su tipo preferido) luego aquellas que no lo son.
b) En formato sin orden, es decir, según como hayan sido cargados en el sistema.
c) En formato incómodo, o que no sigue la preferencia de gusto del usuario, comienza con aquellas no preferidas y luego sugiere.
Las limitaciones en los números de actividades por cada itinerario responden a las limitaciones de tiempo y costo por parte del visitante y de disponibilidad por parte de la atracción (que tenga cupos disponibles).